# SOFP_FRONT
# 약속(Yacsok)

## 목차
1. [프로젝트 설명](#프로젝트-설명)
2. [주요 기능](#주요-기능)
3. [기술 스택](#기술-스택)
4. [개발 도구](#개발-도구)
5. [설치 방법](#설치-방법)
6. [기여 방법](#기여-방법)
7. [라이선스](#라이선스)
8. [프로젝트 배경 및 목표](#프로젝트-배경-및-목표)
9. [시연 영상 및 스크린샷](#시연-영상-및-스크린샷)
10. [문서](#문서)
11. [문제 해결](#문제-해결)
12. [컨트리뷰터](#컨트리뷰터)

## 프로젝트 설명
**약속(Yacsok)**은 사용자가 다양한 약물 정보를 쉽게 검색하고 관리할 수 있도록 돕는 모바일 애플리케이션입니다. 이 애플리케이션은 Flutter를 사용하여 개발되었으며, 사용자 친화적인 인터페이스와 다양한 기능을 제공합니다.

## 주요 기능
1. **텍스트 검색**: 약 이름과 성분을 기반으로 한 검색 기능을 제공합니다.
2. **모양으로 검색**: 색상, 모양, 제형, 분할선 등의 필터 조건을 통해 약을 검색할 수 있습니다.
3. **이미지로 검색**: 카메라를 사용하여 알약의 사진을 찍거나 갤러리에서 이미지를 선택하여 검색할 수 있습니다. 인공지능 분석을 통해 약물 정보를 확인할 수 있습니다.
4. **검색 결과**: 텍스트 및 모양 검색 결과를 리스트로 제공하며, 사용자가 복용 중인 약 추가 기능과 주의 사항을 쉽게 확인할 수 있습니다.
5. **즐겨찾기**: 자주 사용하는 약물을 즐겨찾기에 추가하여 빠르게 접근할 수 있습니다.
6. **회원 가입 및 관리**: 이메일과 소셜 계정을 통해 회원 가입을 지원하며, 회원 정보 수정, 질병 및 알레르기 정보 관리 기능을 제공합니다.
7. **캘린더 연동**: 복용 일정과 알림 서비스를 제공하여 사용자가 약물 복용을 놓치지 않도록 합니다.

## 기술 스택
- **프론트엔드**: Flutter
- **백엔드**: Spring Boot
- **데이터베이스**: MongoDB, Redis
- **기타**: TensorFlow, Docker, Jenkins, Java Persistence API

## 개발 도구
- **디자인**: Figma
- **버전 관리**: Git
- **협업 도구**: GitHub, Notion, Discord

## 설치 방법
```bash
# 저장소 클론
git clone https://github.com/your-username/yacsok.git

# 프로젝트 디렉토리로 이동
cd 너의 프로젝트 디렉토리 주소

# 의존성 설치
flutter pub get

# 애플리케이션 실행
flutter run
```
설치 전에 Flutter 개발 환경이 올바르게 설정되어 있는지 확인하세요.

## 기여 방법
이슈를 열고 풀 리퀘스트를 제출하면 됩니다!

## 라이선스
예시) 이 프로젝트는 MIT 라이선스 하에 배포됩니다. 자세한 내용은 `LICENSE` 파일을 참조해 주세요.
- 여러 군데에서 이 멘트를 사용하길래 가져왔는데 어떤 것을 작성해야 할 지 모르겠음

## 프로젝트 배경 및 목표
**약속(Yacsok)**은 사용자가 다양한 약물 정보를 쉽게 검색하고 관리할 수 있도록 돕기 위해 개발되었습니다. 이 프로젝트는 복잡한 약물 정보를 효율적으로 제공하여 사용자들이 올바른 약물 복용을 할 수 있도록 지원하는 것을 목표로 합니다.

## 시연 영상 및 스크린샷
(시연 영상) https://www.youtube.com/watch?v=BSpjq0oVcI4&t=1s

## 문서
API 문서는 [여기](https://linktodocumentation.com)에서 확인할 수 있습니다.

## 문제 해결
### 일반적인 문제와 해결 방법
- **문제 예시**: 어떠한 문제!
  - **해결 방법**:
    1. Flutter 개발 환경이 올바르게 설정되어 있는지 확인하세요. `flutter doctor` 명령어를 사용하여 필요한 구성 요소가 모두 설치되었는지 확인합니다.
    2. Flutter clean -> Flutter pub get -> Flutter run 혹은 버튼을 눌러 실행
  
## 프론트엔드 컨트리뷰터
- **성명근**: 리더
- **이한조**: 멤버
